# Sufari-Serai-VR-App
Τρισδιάστατη VR αυτόνομη εφαρμογή σε Unity3D.

# Η εφαρμογή "Sufari Serai VR App" σας μεταφέρει σε ένα εικονικό ταξίδι στην ιστορία του Sufari Serai, του πρώην ιππικού ομίλου του Αλή Πασά στα Ιωάννινα, μέσα από μια πλήρως διαδραστική εμπειρία σε Virtual Reality (VR)!
#


  * # Εξερευνήστε τον Εξωτερικό Χώρο του Μουσείου!
    Περιηγηθείτε στον 3D εξωτερικό χώρο του Sufari Serai και νιώστε την ατμόσφαιρα του ιστορικού αυτού μνημείου. Παρατηρήστε την αρχιτεκτονική του χώρου και εξερευνήστε διαδραστικά στοιχεία που προσφέρουν πληροφορίες για την ιστορική σημασία του μουσείου.
    

https://github.com/user-attachments/assets/a9e50476-c57c-4f47-ae59-db3f7974731c



  * # Ανακαλύψτε τα Δωμάτια με τα Εκθέματα!
    Μπείτε στους θεματικούς χώρους του μουσείου, όπου μπορείτε να επιλέξετε μεταξύ διαφορετικών κατηγοριών εκθεμάτων. Κάθε δωμάτιο περιλαμβάνει μοναδικά αντικείμενα και πληροφορίες που ζωντανεύουν την ιστορία του Sufari Serai με τον πλέον διαδραστικό τρόπο: ο χρήστης μπορεί να αγγίξει, να πιάσει και να περιεργαστεί τα εκθέματα σε δικό του χρόνο και άνεση και να μάθει πληροφορίες για αυτά! Οι διαθέσιμες κατηγορίες που έχουμε είναι: "Παμβώτιδα και Καθημερινή Ζωή", "Μετάλλια και Νομίσματα" και "Ολυμπιακοί Αγώνες και Κωπηλασία". Εξερευνήστε τα όλα!


https://github.com/user-attachments/assets/910b8a0d-ad4a-4ca1-b2f2-21d02f87bfe0



  * # Δοκιμάστε τις Γνώσεις σας στο Quiz of Artifacts!
    Μετά την περιήγησή σας, μπορείτε να δοκιμάσετε τις γνώσεις σας σε ένα διαδραστικό Quiz με ερωτήσεις βασισμένες στις πληροφορίες που συλλέξατε κατά τη διάρκεια της εμπειρίας σας. Πόσα γνωρίζετε για την ιστορία του Sufari Serai;
    


https://github.com/user-attachments/assets/3711225c-0a19-48e8-8f11-ca6efa191bae



 # INFO 
 #
    Η εφαρμογή αναπτύχθηκε σε Unity3D στο πλαίσιο της Διπλωματικής μου εργασίας στο τμήμα Μηχανικών Πληροφορικής & Η/Υ, υπο την εποπτεία του κυρίου Ιωάννη Φούντου. Στόχος μας ήταν να φέρουμε την ιστορία κοντά στον χρήστη μέσω της VR τεχνολογίας και να συμβάλλουμε στην ανάπτυξη της πολιτισμικής κληρονομιάς των Ιωαννίνων. Ιδιαίτερες ευχαριστίες στην διοίκηση του Ιστορικού Αρχείου - Μουσείου Ηπείρου για την πολύτιμή τους αρωγή στην εκπόνηση του έργου αυτού. 

